## ТЗ

Задание: Создание онлайн-платформы для управления задачами

Описание: Ваша задача - разработать онлайн-платформу для создания, редактирования.

Функциональные требования:

- Возможность создания, удаления и редактирования задач.
- Отображение списка задач с их описаниями и статусами.

Применить TypeScript.
Реализовывать серверный API не нужно, можно использовать любой ресурс предоставляющий готове API, или любые пакеты реализующие подобные вещи (например json-server или любой другой)

Задания со звёздочкой (необязательные):

- Аутентификация: Реализация простейшей системы аутентификации.
- Обновления задач в реальном времени при изменении.
- Разделить проект с применением yarn workspaces
- Создание Docker-контейнеров для клиентской части приложения. Настройка docker-compose.yml для запуска всех необходимых контейнеров и их взаимодействия.

Критерии оценки:

- Качество кода и его структура.
- Чистота и читаемость кода.
- Соответствие функциональным требованиям.
- Дополнительные функциональные возможности, если реализованы.

Кандидату следует предоставить ссылку на репозиторий с исходным кодом приложения, инструкции по запуску проекта, и краткое описание реализованных функций.

## Реализованные функции

- Возможность создания, удаления и редактирования задач.
- Отображение списка задач с их описаниями и статусами, автором, кем и когда отредактированы задачи.
- Аутентификация: Реализация простейшей системы аутентификации. Применен Redux для хранения данных пользователя в store.
- Обновления задач в реальном времени при изменении.
- Проект в отдельном yarn workspaces.
- Создание Docker-контейнера для клиентской части приложения. Настройка docker-compose.yml для запуска контейнера.
- Частично применен TypeScript.
- сервер на json-server.

## Запуск проекта

1. Install dependencies

   ```bash
   yarn install
   ```

2. Start server

   ```bash
   yarn start-server
   ```

3. Creating a container

   ```bash
   docker-compose build
   ```

4. Launching a container

   ```bash
   docker-compose up
   ```
